---
layout: page
title: FishTalk PrivacyPolicy
---

# **Privacy Policy**

[개인 정보 정책]

Genes15는 "피시톡"을 무료 앱으로 구축했습니다. 이 서비스는 Genes15 에서 무료로 제공하며 그대로 사용하도록 되어 있습니다. 이 페이지는 "피시톡" 서비스를 이용하기로 결정한 경우 개인 정보의 수집, 사용, 공개와 관련하여 Genes15의 정책에 대해 방문자에게 알리는 데 사용됩니다. "피시톡" 서비스 이용을 선택하시면 본 정책과 관련된 정보 수집 및 이용에 동의하는 것입니다. "피시톡" 가 수집하는 개인 정보는 서비스 제공 및 개선을 위해 사용됩니다. "피시톡" 은 이 개인 정보 보호 정책에 설명 된 경우를 제외하고는 누구와도 귀하의 정보를 사용하거나 공유하지 않습니다. 본 개인 정보 보호 정책에서 사용 되는 용어는 본 개인 정보 보호 정책에 달리 정의되지 않는 한 "피시톡"에서 액세스 할 수 있는 이용 약관과 동일한 의미를 갖습니다.

[정보 수집 및 사용] 더 나은 경험을 위해, 당사의 서비스를 사용하는 동안, 당사는 귀하가 특정 개인 식별 가능 정보를 제공할 것을 요구할 수 있습니다. 여기에 귀하가 수집하는 다른 모든 정보를 추가하십시오. 당사가 요청하는 정보는 귀하의 기기에 보관되며 당사에 의해 어떠한 방식으로도 수집되지 않습니다 이 앱은 사용자를 식별하는 데 사용되는 정보를 수집할 수 있는 타사 서비스를 사용합니다. 앱에서 사용하는 타사 서비스 공급자의 개인 정보 보호 정책에 대한 링크

- [Google Play Services](https://www.google.com/policies/privacy/)

[쿠키] 쿠키는 일반적으로 익명의 고유 식별자로 사용되는 소량의 데이터가 포함 된 파일입니다. 방문한 웹 사이트에서 브라우저로 전송되며 기기의 내부 메모리에 저장됩니다. 이 서비스는 이러한 "쿠키"를 명시 적으로 사용하지 않습니다. 그러나 앱은 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 "쿠키"를 사용하는 제 3 자 코드 및 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 귀하는 이러한 쿠키를 수락하거나 거부 할 수 있으며 쿠키가 귀하의 장치로 전송되는시기를 알 수 있습니다. 쿠키를 거부하는 경우이 서비스의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.

[서비스 제공자] "피시톡" 은 다음과 같은 이유로 제 3 자 회사 및 개인을 고용 할 수 있습니다. "피시톡" 은 이러한 제 3자가 귀하의 개인 정보에 액세스 할 수 있음 을 이 서비스의 사용자에게 알리고 있습니다. "피시톡" 은 위에서 말한 사항 외에 다른 목적으로 정보를 공개하거나 사용하지 않습니다.

[보안] "피시톡"은 귀하의 개인 정보 제공에 대한 귀하의 신뢰를 소중히 여기므로 당사는 이를 보호하기 위해 상업적으로 허용되는 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100 % 안전하고 신뢰할 수 없으며 "피시톡"는 절대적인 보안을 보장 할 수 없습니다.

[다른 사이트로의 링크] 이 서비스에는 다른 사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 타사 링크를 클릭하면 해당 사이트로 이동합니다. 이러한 외부 사이트는 "피시톡"에서 운영하지 않습니다. 따라서 "피시톡"는 이러한 웹 사이트의 개인 정보 보호 정책을 검토 할 것을 강력히 권고합니다. "피시톡"는 제 3 자 사이트 또는 서비스의 콘텐츠, 개인 정보 보호 정책 또는 관행에 대해 통제 할 수 없으며 책임을 지지 않습니다.

[아동의 프라이버시] "피시톡" 는 13 세 미만의 아동으로부터 개인 식별 정보를 고의로 수집하지 않습니다. "피시톡" 가 13 세 미만의 아동이 "피시톡"를 제공 한 사실을 발견 한 경우 개인 정보와 함께 "피시톡" 은 이를 당사 서버에서 즉시 삭제합니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 귀하의 자녀가 당사에 개인 정보를 제공 한 것을 알고있는 경우 우리가 필요한 조치를 취할 수 있도록 "피시톡"에 연락하십시오.

[개인 정보 보호 정책의 변경] "피시톡"는 수시로 개인 정보 보호 정책을 업데이트 할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지 이 페이지를 주기적으로 검토하는 것이 좋습니다. "피시톡" 는 이 페이지에 새로운 개인 정보 보호 정책을 게시하여 변경 사항을 알려 드릴 것입니다.

[문의하기] "피시톡" 개인 정보 보호 정책에 대한 질문이나 제안이 있으시면 언제든지 "피시톡" ([dkssud1366@gmail.com](mailto:dkssud1366@gmail.com))로 연락하십시오.